[
{"title":"2003ခုနှစ်ဖွား မင်းသမီးချောလေး Yuka Murakami","image":"https://files.catbox.moe/1pnmgg.jpg","description":"Yuka Murakami
村上悠華 Birthday-01/30/2003/Height-163cm နောက်ဆုံးထွက် video များ SIVR-323/SSIS-964//SSIS-925/SSIS-885/SSIS-853","bottom":"Telegram တွင်ကြည့်ရန်","link":"https://t.me/mmsub_999"}
,{"title":"Tom Boy လေးရဲ့ ဒါလင် ဖေဖေ ( 1 )",
"image":"https://files.catbox.moe/ue5f1r.jpg",
"description":"ရေးသားသူ – ဘုံခုနှစ်ဆင့်

(အင်းစက်ဇာတ်လမ်း ဖြစ်ပါသည်။ အင်းစက်မကြိုက်သူများ မဖတ်ရှုပါနှင့်။)

🏵️အခန်း ( ၁ )🏵️

 ဂူးဂူး … သမီး အဆင်ပြေတယ်မလား …။ သမီးဒေါ်လေး ထားစန္ဒာလည်း … နေခဲ့မှာ …။ မောင်လေးရော … ကြည့်ထားလိုက်နော် 

ဦးကျော်မောင် တစ်ယောက် အလုပ်ကိစ္စနှင့် နေပြည်တော် ရုံးချုပ်သို့ သွားခါနီး စိတ်မချသလို မှာကြားနေသည်။

 ကဲ … ကိုကျော် … လိုအပ်တာတွေ ထည့်ပြီးပါပြီ … သွားမယ်ဆို ရပြီနော် 

ထိုချိန် ဇနီးဖြစ်သူ ဒေါ်ကြည်ပြာဝင်း ကားနား ရောက်လာပြီး ခင်ပွန်းအား ပြောနေ၏။

 အေးးး ကြည်ပြာရေ … သွားရုံပဲ …။ ဂူးလေးရေ … တာ့တာ 

 ဟုတ် 

မိခင်နှင့် ဖခင်အား လက်ပြနှုတ်ဆက်ရင်း ပါဂျဲရိုး ကားလေး ဖြည်းဖြည်းချင်း ထွက်ခွာသွားရာ မြင်ကွင်းမှ ပျောက်သွားတော့သည်။

 ဂူးရေ … ငါဗိုက်ဆာလာလို့ … တီထား ရှိလား 

မောင်ဖြစ်သူ စိုးအောင် ဘောလုံးကစားရမှ ညနေ ၆ နာရီခန့် မှောင်စပျိုးချိန် ခြံထဲဝင်လာ၏။
 ငစိုး … မင်းတနေကုန် လျှောက်သွားနာ … ဒယ်ဒီ နဲ့ မာမီက … နေပြည်တော်သွားပြီ … ညပိုင်း အပြင်မထွက်နဲ့တော့

အေးပါ … ဂူး ရ 

ပြောပြီးပြီးချင်း အစ်မဖြစ်သူ tom boy လေးအား ရွှတ်ကနဲ့ နမ်းလိုက်သည်။

 ဟာ … ဒီကောင် သေတော့မယ် … သွားတော့ … တီထားကို … ထမင်းပွဲပြင်ခိုင်းပြီး ထမင်းစား … ရေချိုးပြီး အိမ်မှာပဲနေတော့ 

 အင်းပါ 

စိုးအောင်တစ်ယောက် အစ်မဖြစ်သူအား နမ်းပြီး နောက်ဖေး အိပ်ခန်းဘက် လျှောက်လာခဲ့၏။

 တီထားရေ … တီထား … သား ထမင်းခူးပေးတော့ … ဗိုက်ဆာလာလို့ပါဗျ … တီထား တီထားရေ 

ပြန်ပြောသံ မကြားရသဖြင့် ညနေပိုင်း အဒေါ်ဖြစ်သူ အိပ်ပျော်နေလား တွေးကာ ထားစန္ဒာ အခန်းထဲ ဝင်လာခဲ့သည်။

 ဟင် 

ကုတင်ပေါ်တွင် ပက်လက်လေး အိပ်နေသော ထားစန္ဒာ၏ ဗြောင်အနက်ရောင် ထမိန်လေးမှာ ပေါင်ရင်းသို့ လှန်တက်နေ၏။ ခြေသလုံးဖွေးဖွေး ပေါင်တံတုတ်တုတ်လေး ၂ ဖက်မှာ ရင်ခုန်ဖွယ် အတိ။ စိုးအောင် ကြည့်နေရင်း ရမ္မက်စိတ်များ ဝင်ရောက်လာရသည်။ အင်းစက်ဂရုများတွင် ဝင်ရောက်လေ့လာကာ သွေးရင်းသားရင်း ပြန်လိုးကြသည့် စာအုပ်များ ဖတ်ရာမှ အစ်မဖြစ်သူရော အဒေါ်ရော အမေ့ကိုပါ လိုးချင်လာသည်။ အများဆုံး ဂွင်းမင်းသမီးမှာ အဒေါ်ရင်း ခေါက်ခေါက် ထားစန္ဒာ ဖြစ်သည်။ ကိုယ်လုံးကိုယ်ပေါက် ခပ်တောင့်တောင်နှင့် သေးသွယ်သော ခါးလေးအောက်က တင်သားကြီးမှာ ဖုထစ်ကောက်ချိတ်နေ၍ လှမ်းလျှောက်တိုင်း မြင်သူအဖို့ ပစ်မှာချင်စရာပင်။
ဗိုက်ဆာနေသည်ကို မေ့လျော့ကာ ကုတင်နား တိုးကပ်သွားမိသည်။ ပေါင်နှစ်လုံးကြားမှ အဖုတ်လေးမှာ ဘေးနှုတ်ခမ်းသား ညို၍ အထက်တွင် အစိလေး ပြူးထွက်နေသည်ကို မြင်လိုက်ရ၏။ ရင်ထဲ မုန်တိုင်းတစ်ခု အရှိန်အဟုန်ပြင်းစွာ ဝင်ရောက်လာသလို ထာစန္ဒာ၏ အဖုတ်လေးမှ ဖမ်းစားထားတော့သည်။ ကာမစိတ်များ ထိန်းမနိုင်သိမ်းမနိုင် ဖြစ်လာကာ အဒေါ်ဖြစ်သူ၏ အဖုတ်နှုတ်ခမ်းသားလေးများအား ဆွဲစုပ်ပြီး စောက်ခေါင်းအဝမှ ပင့်ယက်လိုက်၏။ ထားစန္ဒာ မှေးနေရာမှ ဖြတ်ကနဲ နိုးလာတော့သည်။

 ဟဲ့ … အိုရ် ……… သားငယ် … ဘာတွေ လုပ်နာလဲ 

ပြောလည်းပြော ထမိန်လေးကို ဒူးဆစ်ထိ ပြန်အုပ် လိုက်ရာ စိုးအောင်မှာ ဇပ်တငမ့်ငမ့် ဖြစ်သွားရ၏။

 မရတော့ဘူး တီထားရယ် … သား … တီထား စောက်ဖုတ်ကို … ယက်ချင်လို့ပါ … သားကို ခွင့်ပြုပါနော် 

အဒေါ်ဖြစ်သူ ပေါင်ကြားကို ကြည့်ရင်း မျက်နှာငယ် လေးဖြင့် ပြောလိုက်ပြန်သည်။

 ဘာ … နင်နဲ့ငါက … တူဝရီးတွေလေ …။ ဒါမျိုးက လုပ်စရာလား …။ သွားစမ်း … သွားးး … အခုထွက် အခန်းထဲက 

ထားစန္ဒာ မျက်နှာလေး တင်းမာနေသည်။ စိုးအောင် ကြံရာမရ ဖြစ်လာကာ အဒေါ်ဖြစ်သူ၏ လျို့ဝှက်ချက်အား ပြောရင်း အကြပ်ကိုင်လိုက်တော့သည်။
အင်းလေ … ဒါဆိုလည်း ရပါတယ် ……။ မာမီတို့ပြန်လာမှ …… တီထားနဲ့ ဖေဖေတို့ … မောင်နှမချင်းလိုးတာ …… ပြောလိုက်ရုံပေါ့ 

 ဟင် …… အိုရ် …… နင် … နင်ဘယ်လိုလုပ် … သိနေတာလဲ 

ထားစန္ဒာ၏ တင်းနေသောမျက်နှာမှာ ချက်ချင်း ညှိုးကျသွားရသည်။ အစ်ကိုဖြစ်သူအား ယောင်းမ မသိအောင် အလိုးခံနေသည်ကို တူဖြစ်သူ သိရှိသွားသဖြင့် မျက်စိမျက်နှာ ပျက်နေတော့၏။

 သွားပြီ ငါ့ဘဝတော့ … ကိုယ်ကျိုးနည်းပါပြီ … ဟင့် … အဟင့်ဟင့် 

 သိရုံတင် မဟုတ်ဘူးဗျ … သားဖုန်းထဲမှာ … ရိုက်ထားသေးတာ 

စိုးအောင် တန်ပိုထပ်မြှင့်လိုက်ပြန်သည်။

 ငါ တောင်းပန်ပါတယ် ဟယ် … အဟင့် ဟင့် … မမကြည်ပြာကို … မပြောပါနဲ့ … နင်လုပ်ချင်တာ လုပ်ပါ … ဖုန်းထဲ ရိုက်ထားတွေလည်း … ဖျက်ပေးပါ နော် နော် 

ထားစန္ဒာ ပြာပြာသလဲ တောင်းပန်နေသဖြင့် စိုးအောင် ကျေနပ်သွားရ၏။

 ဟုတ်ပြီလေ … အာ့ဆို … သားလီးအရင်စုပ် 

စကားပြောရင်း အားကစားဘောင်ဘီအား ချွတ်ကာ ကုတင်ပေါ်တက်ပြီး ပက်လက် လှန်အိပ်လိုက်သည်။ ထားစန္ဒာ ငြင်းမရတော့ တူဖြစ်သူ၏ လီးအား စုပ်ပေးနေရတော့၏။ လီးထိပ်လေး အနည်းငယ် ရဲနေကာ လုံးပတ်မှာ သားအဖနှစ်ယောက် မကွာလှပေ။ အစ်ကိုဖြစ်သူ၏ လီးအား ခဏတိုင်း စုပ်ပေးနေသဖြင့် သိရှိနေသည်။ စိတ်ထဲ တူတော်မောင်၏ လီးမှာ ပိုရှည်သယောင်ပင်။

 ပြွတ် … ပြွတ် … ပလပ် ပလပ်ပလပ် … ပြွတ်

 အာ့ အားးးး …… ကောင်းတာ တီထားရယ် …… ရှီးးး …… ဟူးးးးးးးးးး 

စိုးအောင်မှာ ထားစန္ဒာပါးစပ်ထဲ ဝင်လိုက်ထွက်လိုက် ဖြစ်နေသော သူ့လီးအားကြည့်ရင်း အရသာ တွေ့နေသည်။ အမှန်တော့ ထားစန္ဒာ ပညာပြနေ၏။ တခါမှ မလိုးဖူးသော လီးမှန်းသိ၍ ဒစ်ဖျားလေး လျှာဇောင်းကျွေးလိုက် လီးတစ်ဝက် ကျော်ကျော်လောက် ငုံ၍ လျှာလေးနဲ့ ပတ်ယက်လိုက် လုပ်နေတော့၏။ စိုးအောင်တစ်ယောက် မေးကြောများ ထောင်ကာ အံကြိတ်ခံနေရသည်။ လီးတံ တစ်လျှောက်လုံး ကျင်တက်လာစဉ် ထားစန္ဒာမှာ ဒစ်အား ဇပ်ကနဲ့ ခပ်နာနာလေး ကိုက်ပေးလိုက်ပြန်၏။

 အားးးး …… အီးးး … အ အ … ရှီးးးး 

စိုးအောင် မခံနိုင်တော့ လရည်များ အဒေါ်ဖြစ်သူ ပါးစပ်ထဲ ပန်းထုတ်လိုက်ရတော့သည်။

အားးး ရှီးးးး …… ကောင်းလိုက်တာ … တီထား ရာ … အီးးး …… ဟူးးးးး 

လရည်များ ကုန်စင်သည်နှင့် ထားစန္ဒာအား လေးဘက်ကုန်းခိုင်း၍ အနောက်မှ အရည်များ စိမ့်ထွက်နေသော အဖုတ်အား လျှာဖြင့် ထိုးလျက်လိုက်၏။ ထားစန္ဒာတစ်ယောက် သူမ ထိန်းသိမ်းစောင့်ရှောက်လာသော တူအရင်းခေါက်ခေါက်မှ အဖုတ်အား ယက်ပေးနေသဖြင့် တအားအား တအီးအီး ညည်းကာ ဖင်ကြီး ရမ်းခါနေတော့သည်။ စိုးအောင်လည်း ယက်နေရင်း လီးပြန်တောင်လာသည်နှင့် အဒေါ်ဖြစ်သူ၏ အဖုတ်ဝထဲ လီးထိပ်တေ့ကာ အနောက်မှ ပယ်ပယ်နယ်နယ် ဆွဲလိုးတော့၏။

 အား …… အင့် အင် …… ဘွတ် … ဗျစ် … အီးးးး … ရှီးးး ရှီးးးး …… ဟူးးးး ဟူးးးးးး …… အ အ …… အားးးးး ရှီးးးးး …… ဟူးးးး … ဘွတ်ဘွတ်ဘွတ် 

ထိုစဉ် အိမ်ရှေ့ထိုင်နေသော ဂူးဂူးတစ်ယောက် အိမ်ထဲဝင်လာရာ ထားစန္ဒာအခန်းထဲမှ ညည်းသံများ ကြားရသဖြင့် တံခါးပေါက်အား အသာဟကြည့်လိုက်ရာ အဒေါ်ဖြစ်သူမှာ ကုန်းပေး၍ မောင်ဖြစ်သူမှ ဆောင့်လိုးနေသော မြင်ကွင်းအား မြင်လိုက်ရသည်။ သူမကိုယ်တိုင် မိန်းကလေးများအား အဖုတ်ယက်လိုက် လက်နှင့်ကရိုင်းလိုက် လုပ်ပေးခဲ့ဖူး၏။ ကြည့်နေရင်း ပေါင်ကြားထဲ အရည်ကြည်များ ထွက်လာသဖြင့် အခန်းဝမှ အသာလေး ပြန်ထွက်ခဲ့တော့သည်။

 ဘွတ် … အ …… ဗျစ် …… အားး … ရှီးးး … အင့်အင့် …… ဟား …… အီးးး 

၁၀ မိနစ်ခန့် အကြာ စိုးအောင်မှာ လိုးနေရင်း လီးထိပ်မှ ဒုတိယအကြိမ် ကျင်တက်လာပြီး ထားစန္ဒာ အဖုတ်ထဲ လရည်များ ပန်းထည့်လိုက်၏။ လီးကြီးအား စောက်ခေါင်းအတွင်းထိ ဖိကပ်ထားရာ ထားစန္ဒာလည်း နောက်ပြန်ဆောင့်ရင်း ဖင်ကြီး ကော့ပျံကာ အထွဋ်အထိပ်သို့ ရောက်ရှိသွားတော့သည်။ ခဏနားပြီး အပြင်ထွက်ကာ ထမင်းစားခန်းသို့ ဝင်၍ ထမင်းပွဲပြင်ပြီး တူဝရီးနှစ်ယောက် အတူစားလိုက်ကြသည်။

 သားငယ် … ဖုန်းထဲက ပုံတွေ … ဖျက်ပေးနော် ကတိ 

ထမင်းစားနေရင်း ထားစန္ဒာမှာ စိုးအောင်အား သတိပေးနေ၏။

 သား လိမ်ပြောတာပါ … တီထားရ … ဘာပုံမှ မရှိဘူး

 ဟင် … လူလည်လေး … ကဲ … မြန်မြန်စား 

နှစ်ယောက်သား စားသောက်ပြီးသည်နှင့် ထာစန္ဒာမှာ တူမဖြစ်သူ ဂူးဂူးအတွက် ထမင်းခူးထားပေးပြီး သူမအိပ်ခန်းထဲ အနားယူနေတော့၏။ ထိုအချိန် ဂူးဂူးမှာ မောင်ဖြစ်သူနှင့် အဒေါ်ဖြစ်သူတို့ လိုးနေသည့် မြင်ကွင်းအား စိတ်ထဲပြန်မြင်ယောင်ရင်း အနေရ အထိုင်ရ ခက်နေသည်။ သူမအခန်းလေးထဲ အသာလှဲ၍ မနေ့ညမှ အဖြစ်ပျက်များကိုပါ တွေးနေမိ၏။ ဖခင်ဖြစ်သူ ခရီးမထွက်ခင် မုန့်ဖိုးတောင်းမည့်အကြံနှင့် မိခင်နှင့်ဖခင်အိပ်သော အခန်းသို့ လာခဲ့ရာ အခန်းဝနားအရောက် မိခင်စကားသံကြောင့် ခြေလှမ်းများ ရပ်သွားရသည်။

 ကိုကျော် … ဂူးဂူးကို … ကြည့်ထိန်းဦးနော် … ယောက်ျားစိတ်ပေါက်နေတာ … ကျမဖြင့် စိတ်ပျက်မိတယ် 

 ကြည်ပြာရယ် … ဒါမျိုးကြီးနဲ့ … မတွေ့သေးလို့ပါ 

 အိုရ် … ဟွန့် …… သွားးးး 

မိခင်ဖြစ်သူ၏ ရှက်ရွံ့ဖွယ် အသံလေးကြောင့် ဂူးဂူး တစ်ယောက် စိတ်လှုပ်ရှားကာ တံခါးဟပြီး ချောင်းကြည့်မိ၏။ ဖခင်ဖြစ်သူ ဦးကျော်မောင်မှာ ပုဆိုးလှန်၍ မိခင်၏ လက်အားဆွဲကာ လီးကြီးပေါ် တင်ပေးလိုက်သည်။ ကုတင်ပေါ် နှစ်ယောက်သား ပူးကပ်ထိုင်ရင်း ဒေါ်ကြည်ပြာမှာ ဦးကျော်မောင်၏ လီးကြီးအား ပွတ်သပ်ပေးနေသည်။

 အင်းလေ … ကြည်ပြာ ငယ်ငယ်ကလည်း … tom boy လေ …။ ကိုကျော့် ဟောဒီ လီးကြီးနဲ့ တွေ့မှ … မိန်းမစိတ်ပေါက်သွားတာ 

 သွား …… ခ်ခ် ခ်ခ် 

ဂူးဂူးတစ်ယောက် ရင်တုန်ပန်းဖြင့် တံခါး အသာစိကာ သူမအိပ်ခန်းသို့ ပြန်လာခဲ့လိုက်သည်။ အတွေး များကြောင့် ညပိုင်း အတော်နှင့် အိပ်မရတော့ပေ။ မိခင်၏လက်ထဲမှ ဖခင်ဖြစ်သူ၏ မဲမဲတုတ်တုတ် လီးကြီးအား မြင်ယောင်နေတော့သည်။
",
"bottom":"Telegram Channel ",
"link":"https://t.me/pucci_app"}
]


